# Country Phone Code Widget

Цей віджет дозволяє вибирати країни з відповідними телефонними кодами. Він автоматично відображає список країн разом з їх кодами телефонів, а також дає змогу швидко вибрати країну через інтерактивний інтерфейс.

### Вимоги

Для роботи віджета необхідні наступні бібліотеки:

- **jQuery**
- **jQuery UI**

Ви можете використовувати файли, що входять до складу проєкту (як показано в прикладі `example.html`), або підключити ці бібліотеки через CDN.

### Підключення

Список країн може бути поданий в одному з двох форматів:

1. **JSON файл** (`countries.json`)
2. **JavaScript файл** (`countries.js`)

#### Використання без вебсервера

Якщо ви плануєте використовувати віджет локально без вебсервера, вам необхідно підключити **`countries.js`**, оскільки при відкритті HTML-файлу без вебсервера браузер блокує доступ до файлу `countries.json` через обмеження політики CORS (Cross-Origin Resource Sharing).

#### Використання через вебсервер

Якщо ваша сторінка тестується через вебсервер, додаткові підключення не потрібні, оскільки доступ до файлів через HTTP не буде заблокований.

### Ініціалізація

При ініціалізації без параметрів, віджет буде відображатися англійською мовою, з попередньо вибраною країною США.

### Доступні параметри

- **preferCo**: Двобуквений код країни, яку потрібно вибрати за замовчуванням (наприклад, 'ua' для України).
- **language**: Мова списку країн:
    - `'uk'`: список країн українською мовою.
    - `'en'`: список країн англійською мовою.

### Приклад ініціалізації

```javascript
$('#phone').phonecode({
    preferCo: 'ua',    // країна за замовчуванням (Україна)
    language: 'uk'     // список країн українською мовою
});
```
### Важливі зауваження

1. При використанні параметра **preferCo**, буде вибрано країну з відповідним двобуквенним кодом.
2. При використанні параметра **language**, ви можете змінювати мову списку країн на українську або англійську.
